Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 34]
[Wangquan]
Kamu tidak pantas menjadi ayah Rumu.
Sayangnya...
Rumu tidak akan pernah kembali.
[Di Sini Letak Quan Rumu]
Kristal Naga?
Mungkinkah itu Nona Long...
[Di Sini Letak Quan Rumu]
Rum,
Quan Jingting sudah
menerima balasan yang setimpal.
Saya harap Anda dan Nona Long
dapat bersatu kembali di akhirat.
[Di Sini Letak Quan Rumu]
[Rubah Hitam Kecil: Jiuwei]
Wangquan Fugui,
jadi kamu juga punya amarah yang tak terkendali
dan kesedihan yang tak tertahankan.
Maka berurusan dengan Anda akan jauh lebih mudah.
Apakah ini...
sebuah ilusi?
Wangquan Fugui,
akhirnya, kebencian telah berakar dalam dirimu.
Bagaimana rasanya membalas dendam?
dengan tanganmu sendiri?
Kau menarikku ke dalam ilusimu
hanya untuk melontarkan omong kosong ini?
Wangquan Fugui,
bahkan sekarang,
apakah kamu masih belum mengerti?
Mereka yang menghargai cinta
pada akhirnya akan binasa.
Lihatlah bagaimana orang-orang di sekitar Anda berakhir.
Tuan Fei Anda, setia dan berbakti,
mati demi kesetiaan.
Quan Rumu,
berpikiran luas,
meninggal karena kecemburuan dan kebencian orang lain.
Long Weiyun, meskipun ada batas
antara manusia dan iblis,
meninggal karena pengabdiannya.
Wangquan Fugui,
hanya kebencian
adalah kekuatan terkuat di dunia.
Putuskan lingkarannya.
Jika kamu menjadi satu dengan Nyonya,
tidak seorang pun dapat menghentikanmu!
Ayo.
Kuasai dunia bersama Nyonya
dan menjadi penguasa terkuat
di dunia ini!
Kamu hanya kloningan.
Kamu pikir kamu siapa
berani bicara tentang hidupku?
dan mengendalikan kemauanku?
Saya mempunyai keputusan sendiri
tentang apa yang baik dan apa yang jahat.
Kamu pikir kamu siapa?
Tuan Muda,
Qi Naga telah menyerang tubuhmu,
berbenturan dengan darah spiritual
di dalam dirimu.
Kamu harus mengeluarkan kekuatan naga
dari tubuhmu sesegera mungkin
dan mengembalikan penampilan Anda.
Karena aku telah memperoleh kekuatan naga,
mengapa aku harus meninggalkannya?
Apakah penampilan sepenting itu?
Invasi Naga Qi pada akhirnya...
Lagipula apa itu?
Saya menaati peraturan-peraturan itu
dan menegakkan kebenaran,
tetapi aku tidak bisa melindungi orang-orang yang aku sayangi.
Apa gunanya?
Kamu segera kembali ke Wangquan Manor!
Wangquan Fugui,
Saya berbeda dari rubah hitam lainnya.
Nyonya khusus mempersiapkan saya untuk Anda
dengan memutuskan salah satu ekornya sendiri.
Sekarang hatimu
telah tercemar
dengan jejak Kekuatan Kebencian.
Anda
cepat atau lambat akan menjadi milik Nyonya.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Tuan Fei Anda, setia dan berbakti,
mati demi kesetiaan.
Quan Rumu,
berpikiran luas,
meninggal karena kecemburuan dan kebencian orang lain.
Long Weiyun, meskipun ada batas
antara manusia dan iblis,
meninggal karena pengabdiannya.
Apa gunanya... cinta?
Mengapa kamu ingin membunuh Black Fox?
Membunuh Rubah Hitam
akan membawa perdamaian ke dunia?
Dan kemudian akan ada
tidak ada kegelapan di hati orang-orang?
Ada
bukan hanya kegelapan di hati orang-orang.
Segala hal yang telah dilakukan Black Fox sejauh ini
telah gagal, bukan?
Gagal?
Pikirkan baik-baik.
Mengapa dia memilihmu?
Mengapa dia tidak membiarkanmu pergi?
Apakah hanya untuk ramalan konyol itu?
Bukan begitu?
Tentu saja tidak.
Ketika kamu menjadi satu-satunya penyelamat dunia ini,
menghancurkanmu
sama dengan menghancurkan segalanya.
Kamu dan Rubah Hitam
keduanya adalah pengorbanan
yang lahir dari hati manusia.
Pada inti dirimu,
kamu sama saja.
Permainan Anda sudah berantakan.
Sebenarnya kamu tahu betul
hati manusia itu gelap,
melampaui keselamatan.
Jadi, mengapa repot-repot?
Apakah kamu benar-benar bodoh atau hanya berpura-pura?
Izinkan saya memberi Anda sebuah saran.
Jika kamu bisa menjadi penguasa terkuat,
Anda akan mampu
mengendalikan segalanya sendiri.
Pada saat itu,
bahkan Black Fox pun
harus tunduk padamu.
Bukankah itu...
semoga lekas membaik?
Apa?
Apakah kamu takut?
Terlalu takut untuk bergerak?
Jika aku melakukan ini,
banyak orang akan mati.
Biarkan aku beritahu padamu.
Biarkan saja mereka mati.
Bersikap lembut hati tidak dapat menyelamatkan siapa pun.
Ayahmu telah mengajarkanmu hal itu sejak lama.
Membunuh tidak berarti menyelamatkan dunia.
Anda berdalih!
Kamu marah?
Anda marah?
Kalau begitu, biar aku ceritakan padamu.
Semua yang aku katakan itu benar.
Rubah Hitam yang mana?
Apa itu Yiqi Alliance?
Di dalam lingkaran atau di luar lingkaran,
Akulah yang seharusnya menjadi yang tertinggi.
Ayo kita
memutus lingkaran itu bersama-sama.
Jadi ini satu-satunya jalan keluar?
Segala sesuatunya telah menjadi seperti ini.
Semua yang perlu Anda lakukan sekarang
percayalah padaku.
Membunuh!
Di dalam lingkaran atau di luar lingkaran,
Akulah yang seharusnya menjadi yang tertinggi.
Membunuh untuk mengakhiri kekerasan—
ini seharusnya menjadi jalanku.
Hidup ini penuh dengan ketakutan.
[Aula Zelan]
-Hidup ini penuh dengan ketakutan.
Ia serapuh embun pagi.
-Itu serapuh embun pagi.
Dari cinta muncullah kekhawatiran.
-Dari cinta muncul kekhawatiran.
Dari cinta muncullah ketakutan.
-Dari cinta timbullah ketakutan.
Fugui.
Itu kamu.
-Fugui.
Mengapa rambutmu berubah warna?
Aku sangat merindukanmu.
Zelan Hall dibubarkan hari ini.
Anda diberi waktu 3 hari
untuk meninggalkan Kota Qianji!
Fugui.
Ini...
Ada apa denganmu?
Apakah kamu sakit?
-Fugui.
-Pergi, berdiri di sana dengan benar!
Kembali!
Berdiri!
Berhenti!
Kalian semua, kembali!
Jangan bergerak!
Biarkan mereka pergi!
Bagaimana kamu bisa begitu lalim?
dan kasar?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tuan Muda,
Anda membubarkan Zelan Hall secara sewenang-wenang.
Ketika Gubernur kembali,
bagaimana kita harus menjelaskannya?
Selain pembubaran Zelan Hall,
Saya juga akan membuka kembali Asura Hall.
Jiang Bo.
Bawakan aku Payung Pemakan Jiwa.
TIDAK.
Payung Pemakan Jiwa dapat menyerap
kekuatan spiritual manusia dan setan.
Telah disegel dan dilarang
berdasarkan perintah Gubernur,
tidak akan pernah digunakan lagi.
Aku akan mengabulkan mereka yang mematuhi perintahku
kekuatan naga untuk membantu mereka berkultivasi.
Mereka yang tidak patuh...
akan.
Payung Pemakan Jiwa?
[Payung Pemakan Jiwa]
Hal ini tidak hanya dapat mengganggu pikiran pengguna,
tetapi juga mentransfer kekuatan hidup orang lain
kepada pengguna.
Tuan Muda Fugui,
bukankah sudah kukatakan sejak lama
benda jahat ini tidak boleh digunakan?
Mengapa mereka dibawa keluar lagi?
Saya meminta Jiang Bo untuk membawanya.
Saya telah membubarkan Zelan Hall
dan membuka kembali Asura Hall.
Tuan Muda Fugui!
Jangan.
Tuan Muda Fugui,
jika kamu menggunakan hal-hal jahat ini,
Anda pasti akan mendapat serangan balasan!
Reaksi?
Saya tidak memiliki tabu.
Mengapa saya harus takut akan reaksi negatif?
Tuan Muda Fugui!
Segera tinggalkan Kota Qianji!
Tempat ini bukan lagi Peach Village-mu!
Kirimkan inti iblis ini
untuk Tuan Muda.
Bos,
apakah kita benar-benar harus mematuhinya?
Dengan kekuatan Prajurit,
apakah ada ruang bagi kita untuk berjuang?
Mari kita bertahan hidup terlebih dulu.
Untung,
Kelompok setan ini jahat.
Mm.
Tuan Muda,
sesuai pesanan anda,
Aku menangkap sekelompok setan jahat di dekat sini
dan melemparkan mereka ke Asura Hall
untuk menyerap kekuatan iblis mereka.
Kekuatan iblis mereka
akhirnya akan berubah
menjadi mutiara roh
untuk Anda gunakan.
Kekuatan iblis mereka
diserap di Asura Hall
Pasti sangat menyakitkan, bukan?
Tuan Muda,
itu sangat menyakitkan.
Hanya saja kelompok setan jahat ini
memiliki kekuatan setan yang cukup kuat.
Akan butuh waktu
untuk memisahkan tangisan penderitaan mereka
dari mutiara roh.
Seseorang pasti akan menyukainya
teriakan kesakitan ini.
Tidak perlu
untuk memisahkan tangisan ini.
Ya.
Fan Yunfei,
datanglah ke Kota Qianji segera.
Selamat, Nyonya.
Wangquan Fugui
telah sepenuhnya dipengaruhi
oleh Kekuatan Kebencian dalam dirinya.
Temperamennya telah berubah drastis.
Ketika dia memutus lingkaran,
Anda tidak hanya bisa bebas,
tetapi juga mendapatkan tubuh yang sempurna.
Menarik.
Dia melangkah maju lagi.
Saya sangat gembira.
Tetapi
ini tidak cukup.
Aku akan mendorongnya lagi
untuk sepenuhnya menjadikannya
perwujudan Kekuatan Kebencian.
Beritahu Jiuwei
untuk menemukan orang itu.
Manfaatkan dia sebaik-baiknya.
Ya.
[Di Sini Letak Quan Rumu]
Menguasai,
mengapa kamu menjadi seperti ini?
Saya baik-baik saja.
Aku menghirup beberapa Qi Naga
ketika aku membunuh Quan Jingting.
Itu bagus kalau begitu.
Menguasai.
Payung Anda
tampak seperti benda jahat.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Mungkin karena pengetahuan saya yang kurang.
Menguasai,
aku sudah tahu
tentang apa yang terjadi
kepada Kepala Hongye dan Guru Surgawi.
Guru, jangan sedih.
Kamu masih memilikiku.
Saya
bersedia bertarung
melawan Black Fox bersamamu.
Kasihan Anjingnya.
Apakah kamu...
berhutang budi padaku?
Mm.
Lalu hari ini,
Aku ingin mengambil sesuatu
sebagai balasanmu kepadaku.
Apakah Anda bersedia?
Tentu saja.
Menguasai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa?
Karena aku akhirnya mengerti
Bagus...
tidak dapat mengalahkan kejahatan.
Karena baik kamu maupun aku
bisa sama kejamnya
sebagai Rubah Hitam,
menghancurkan para dewa dan Buddha.
aku tidak percaya
satu kata pun yang kau ucapkan.
Anda dapat mengambil Bola Pengendali Air,
tetapi kamu harus mengatakan yang sebenarnya kepadaku!
Menguasai.
Menguasai!
Fan Yunfei.
Mengapa kamu di sini?
Nona Qingtong.
Tuan Muda Fugui...
mengambil Bola Pengendali Airmu?
Nona Qingtong,
mengapa Guru menjadi seperti ini?
Anda harus tahu alasannya.
Katakan padaku, oke?
Tidak ada alasan.
Itu persis seperti apa yang Anda lihat.
Yunfei,
jangan berkutat pada alasan Tuan Muda Fugui
telah menjadi seperti ini.
Jika kamu ingin hidup,
segera tinggalkan tempat ini.
Aku tidak akan pergi.
Jika Guru ingin mengambil semuanya kembali
dan ambil Jalan Rubah Hitam,
ambil saja nyawaku juga.
Jika tidak, saya lebih baik mati daripada pergi!
Penggemar Yunfei!
Sudah kubilang!
Jika kamu ingin hidup,
pergi sekarang!
Kau orang yang terlalu percaya diri.
Kalian berdua, minggirlah!
Pedang Pencari Debu?
[Pencari Debu]
Mengapa kamu masih di sini?
Anda tidak ingin meninggalkan Kota Qianji?
SAYA...
tidak ingin meninggalkanmu.
Menurut saya
kamu tidak seharusnya tinggal di sini menunggu kematian.
Kalian semua terlalu lemah.
Bagi saya,
kalian semua tidak lain hanyalah beban.
Tersesat saja.
Bagaimanapun,
Hewan peliharaan tidak boleh membangkang terhadap pemiliknya.
♪ Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan ♪
Tuan Muda Fugui
memberiku nama Qingtong
♪ Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ♪
dan mengajariku ilmu pedang,
bukan untuk menjadikan aku hewan peliharaan siapa pun.
♪ Jika cahaya bersinar menembus malam ♪
Anda...
♪ Fajar akan terbangun ♪
bukan lagi Tuan Muda Fugui.
♪ Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil ♪
♪ Kamu adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ♪
♪ Aku adalah pantulan
teka-teki bening di angin ♪
♪ Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah ♪
Tuan Muda Yunfei,
kamu kembali.
Tinggalkan aku sendiri.
♪ Kita akan bertukar keberanian
di laut dan angin ♪
♪ Melalui mimpi, aku akan bertemu denganmu lagi ♪
♪ Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ♪
Menguasai.
Mengapa?
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
♪ Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama ♪
♪ Jadilah bintang satu sama lain
dan bertemu di akhir takdir ♪
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, mengapa orang yang baik-baik saja
tiba-tiba berubah?
Apakah Anda berbicara tentang Royal Master?
Saya tidak tahu mengapa...
♪ Riak-riakmu tertiup angin,
meniup teka-teki masa lalu ♪
Guru mengambil Bola Pengendali Air milikku.
♪ Di bawah ombak, akulah cahaya fajar,
dibiaskan menjadi aliran sutra ♪
Aku tidak tahu apa yang telah dia alami,
tetapi dia bukan lagi Master
seperti dulu.
♪ Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah ♪
Zhao.
♪ Di tengah laut dan angin,
kita menunggu gema ♪
Jenderal, ada apa?
Kirim pesan
ke Junior Tingyun segera.
Katakan padanya hati Prajurit telah berubah.
♪ Melalui mimpi, aku akan bertemu denganmu lagi ♪
Dan katakan padanya untuk melakukan persiapan lebih awal.
Ya.
♪ Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ♪
♪ Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama ♪
♪ Aku akan menemuimu di langit lain kali
untuk terbang jauh bersama ♪
Fugui Senior,
pada akhirnya kamu masih
mengambil jalan yang berbeda.